디씨 기미갤
구름과땅
2012/4/2 오후 1:30분
피드백은 디씨 기미갤
불펌은 하든지 말든지
왕좌의 게임 S02E01
북부는 기억한다
좋은 공격이군
좋은 공격이었다, 개야
좋았어?
좋은 공격이었습니다
전하
그건 내가 했던말이고
예, 전하
다음은 누구지?
로소르 브룬!
베일리쉬 경을 섬기는
자유기수입니다!
상대는 홀라드 가문의
'붉은 서 돈토스'
홀라드 가문의
붉은 서 돈토스!
나 왔어요
나 왔어
죄송합니다, 전하
심히 송구합니다
취했나?
아닙니다
아니,
아 실은 전하...
포도주 두 잔을 마셨습니다
두 잔?
별로 마시지도 않았군
한잔 더 마시게나
진심이십니까, 전하?
물론이지, 내 명명일을
기념하는 의미에서 마시게
두번 마시게
마시고 싶은 만큼 마셔
영광입니다, 전하
서 메린, 서 돈토스의
기념을 좀 도와주겠나?
배가 터질 때까지
마시게 하라고
안돼요!
뭐라고?
방금 나보고
안된다고 그랬나?
전 그냥...
불길한 일이라고요
명명일에
사람을 죽이시면요
무슨 농부들이나 믿을법한
미신인건지...
아이 말이 옳습니다
명명일에 심은대로
일년 내내 거둔다고들 하지요
끌어내라
이 어릿광대 같은 놈은
내일 죽여야겠다
맞아요
어릿광대--
정말 현명하셔요
기사보단 광대에
어울리는 놈이에요
깨끗한 죽음 같은 자비를
받을 자격이 없어요
아가씨 말씀 들었나,
서 돈토스?
오늘부터 넌
내 광대다
감사합니다, 전하
그리고 아가씨도요,
감사합니다
사랑하는 조카야!
전장에서 널 찾아다녔지 뭐니
어디에도 없더구나
여기 있었는데요,
왕국을 다스리면서
얼마나 훌륭히 다스리셨던지
오 세상에
훨씬 아름다워졌구나
그리고 너!
너는 아...
조금만 있으면 사냥개보다
커지겠구나
얼굴도 사냥개보다 잘 생겼고
이 친구는 날 안좋아하지
당최 이유를 모르겠네요
죽었다고 들었는데요
삼촌이 죽지 않아서 기뻐요
나도 그렇단다
죽음은 참 지루한 일이거든
특히 지금처럼 세상이
재밌게 돌아갈땐 말이야
아가씨, 삼가 조의를 표합니다
조의?
얘 아버지는
반역자였는데!
그래도 아버지는 아버지지
특히 너처럼 근래들어 아버지를
잃은 처지면 공감할법도 한데말야
제 아버지는 반역자였어요
제 어머니와 오빠도 반역자에요
전 사랑하는 조프리에게
충성을 다하고 있어요
물론 그러시겠지
뭐 그럼, 명명일을 즐기시지요
전하
저도 남아서 축하하고 싶습니다만
해야할 일이 있어서 말이죠
무슨 일?
왜 여기 온건데요?
아성(Citadel)에서 보낸 까마귀가
오늘 아침에 도착했습니다, 전하
대의회가 열려,
칠왕국 전역의 마에스터들이
보낸 조사 결과를 검토했습니다
그리고 발표하길...
이 대 여름이 끝이 났다고 합니다
근래 들어 가장 긴 여름이었지요
농부들은 긴 여름 뒤엔
더 긴 겨울이 온다고 믿지요
흔한 미신이지요
5년은 버틸 밀이 저장되어 있습니다
겨울이 그보다 더 오래간다면...
...농부들 수가 좀 줄겠지요
도시에 전쟁 난민들이
넘쳐납니다, 전하
지금도 수용하기 힘든데
겨울이 오면 사태는
더 심각해질겁니다
당신은 시 경비대를 지휘하지,
그렇지 않은가, 슬린트 경?
그러합니다, 전하
그리고 내 휘하의
영주이기도 하겠지?
제 작위와 영지는 모두
전하께서 자비로이 내려주신겁니다
그럼 자네 할 일을 하게
농부들이 도시에 들어오지 못하게 막아
그들이 있어야 할 곳은 논두렁이지
우리의 수도가 아니야
알겠습니다, 전하
일어날 필요는 없습니다
그 어느때보다 아름답구나, 누나
전쟁이 체질에 맞나봐?
방해해서 죄송합니다, 계속 하세요
여기서 뭘 하는거지?
아, 정말 비범한
여행이었지
장벽 너머에 오줌을 쌌고
하늘 감옥에서 자보기도 하고
산악 부족들과 함께
싸우기도 했지
수많은 모험을 겪었고,
감사해야 할 일도 많지
여기서 뭘 하고 있냐고?
이곳은 소회의장이야
맞아, 내 생각에
왕의 핸드는
모든 소회의에서 환영일 것 같은데
왕의 핸드는 우리 아버지야
그래, 하지만 아버지의
부재중엔...
춘부장께서 전쟁에
나가 계시는 동안
티리온 경을 왕의 핸드로
임명하셨습니다
나가! 모두 나가!
네가 어떻게 아버질 속여서
이 일을 하게 만들었는지 궁금하군
내가 아버질 속일 정도의
사람이었다면
지금쯤은 전세계의 황제가 됬겠지
누나가 자초한거야
난 아무것도 안했어
맞아
아무것도 안했지
누나 아들이 네드 스타크의
머리를 날려버리는 동안 말이야
이제 북부 전체가 봉기했어
- 멈추려고 했어
- 그래? 그럼 실패했군
그 촌극의 결과가 우리 가문을
족히 한 세대는 따라다닐거야
롭 스타크는 아이일 뿐이야
여태껏 싸운 모든 전투를
이긴 아이지
우리가 전쟁에
지고 있다는건 알겠지?
니가 전쟁에 대해 뭘 안다고?
아무것도 모르지
하지만 난 사람에 대해선
좀 알아
우리 적들이 우릴
증오하는 것 만큼이나
자기네들끼리도 증오한다는 것은
알지
조프리는 왕이야
조프리가 왕이지
넌 왕에게 조언을 하러 온거고
난 왕에게 조언하러 왔지
왕이 내 말을 잘 듣는다면
어쩌면 제이미 삼촌을
돌려 받을지도 모르는 일이지
어떻게?
누나는 자식들을 사랑하지?
누나의 몇 안되는
장점이지
그 광대뼈랑 함께 말이야
스타크도 자식 사랑이 극진하지
우리는 그 자식을
둘이나 잡아놓고 있고
하나야
하나라고?
아리아, 그 작은 짐승이
사라졌어
사라졌다고?
뭐 바람과 함께 사라지셨나?
교환할 스타크가 셋이나 있었는데
하나는 머리를 날려버리고
하나는 도망가게해?
아버지께서 진노하시겠군
묘한 기분이겠어
실망스런 자식 역할을 맡다니
옛 신들께서 도련님의 형과
북부의 아들들을 굽어살피시길...
제 성벽은 겨울을 넘기지
못할겁니다
마지막으로 회반죽을 바른게
아에리스 왕 시절이었습니다
그리고 요즘은
석공들도 예전만 못합니다
제 어린 시절에는
토렌 광장에 새 탑을 쌓아올리는데
여름 한철밖에 걸리지 않았지요
그때 사람들은
일이란걸 할 줄 알았습니다
오늘날엔, 제 성은 마치
술 취한 어린애들이
쌓아놓은 것 같습니다
밤에는 벽의 틈으로
바람이 숭숭새는 소리가 들리지요
그리고 비라도 내리면
오 신들이시여
폭포 밑에서 자는거랑
다를게 없습니다
성의 관리는
대개 그 성의 영주가
맡습니다만
대개는 그렇지
하지만 난 롭 스타크의 전쟁에
젊은이들을 모조리 보냈다고
'롭 왕'이겠지
그리고 '롭의 전쟁'도 아니야
원해서 하는 것이 아니니까
그럴지도 모르지요 도련님
하지만 기수를 불러서 병사들을
끌고 간 것도 사실 아닙니까?
조프리가 내 아버지를 죽였어
당신의 주군 말이야
서약은 기억하고 있겠지?
물론 기억하고 있습니다!
석공 넷을 일주일 동안
빌려드릴 수 있습니다, 영주님
성벽을 수리하는데
그 정도면 되겠지요?
그..그 정도면 될 것 같소
하루 종일 읍소하게
내버려둘 순 없었잖니?
롭 얘기하는 말투가
맘에 안들었어
나도란다
하지만 듣고 싶지 않은 사람들
말을 듣는것도
윈터펠의 영주로서의 책임이란다
포탄 경
옛 신들께서 도련님의 형과
북부의 아들들을 굽어살피시길...
한 시간 동안 끓이고
그 물을 마시면
모든 고통이
사라지지
난 아무데도 안 아픈데
좋겠네
저기로
또 그 꿈을 꾸고 있구나
꿈 안 꿔
꿈 안 꾸는 사람은 없어
난 안 꿔
혜성 얘기하는거
들었어
예언이래
롭이 남부에서 큰 승리를
거둘거라는 징조래
그래?
어떤 멍청이들은
저게 라니스터의 붉은색이라던데
라니스터가 얼마 안있어
온 칠왕국을 다스린다는 의미라면서
말구종 하나는 저게
피라고도 하고
네 아버지의 죽음을
기리기 위한거라며
별이 사람을 위해
떨어지는 일은 없어
붉은 혜성이 뜻하는건
딱 하나야, 꼬마야
용
용은 모두 죽었어
몇 세기 전에 모두
오빠께서 뭐라도 말해준게
없었나요, 칼리시님?
고기를 먹는댔어
어떤 종류의 고기인지는
말 안했던가요?
내 오빠는 용에 대해
아는게 없었어
뭐든간에 아는 것은 하나도 없었지
드로고의 첫 선물이었어
기억합니다
보호해주겠다고 약속했어
그들의 적들은 모두 비명을
지르며 죽게 할거라고도 약속했고
무슨 수로 굶주림을
비명지르게 만들지?
저도 아는 바가 없습니다
이 사막에
끝이 있긴 한거야?
저도 동쪽으로 이렇게
멀리 가본적은 없습니다
하지만 끝이 있는건
분명합니다
모든 것에는 끝이 있습니다
설령 붉은 사막이래도요
다른 길이 없는건
정말 확실한거고?
남쪽으로 가서
라자린의 땅에 들어간다면
'양치기족'들이 우릴 죽이고
용을 뺏아갈겁니다
서쪽으로 가서
'도트락 해'로 들어간다면
처음 마주치는
칼라사르가
우릴 죽이고
용을 뺏아가겠지요
누구도 내 용을
뺏을 순 없어
아직 싸우기엔 너무 약합니다
우리 사람들도 그렇고요
전하께서 그들의
힘이 되어야합니다
당신이 내 힘이듯이...
라카로, 아고, 코바로
남은 말들을 모두 끌고가라
너는 동쪽으로
너는 남동쪽으로
넌 북동쪽으로 가라
무엇을 찾으면 됩니까, 칼리시?
도시, 사람이 살건 폐허건
상단과 사람들
강과 호수, 혹은 염해
이 붉은 사막이 어디까지
펼쳐졌는지
그 너머에 무엇이 있는지
라카로
네가 나의 마지막 희망이다
혈족이여
절대 실망시키지 않겠습니다
내 혈족이여
한번도 실망시킨적 없어
시작하기엔 안 좋은 때네요
일이 잘 안풀려?
아직 죽지는 않았는걸 뭐
대신 니 궁둥짝이
썰매를 죽였지
타라고 한건 너였잖아?
물집 갖고 징징대는거
듣기 싫어서 그랬다 왜?
내가 태어난 곳이 딱 이랬지
그때가 좋은 시절이었어
저거 여자야?
크래스터의 딸래미들이지
여자 못본지 여섯 달이었어
나라면 그냥 계속
못보고 말겠어
크래스터가 딸 집적거리는거
싫어하나보죠?
자기 부인 집적거리는거
싫어하는거지
자기 딸들이랑
결혼하거든
딸한테서 딸을 낳고
계속 돌고 도는거지
그게 뭐야 씨발
진짜 씨발이네
이 근방 백 리그 안의
야인들은 모두 사라졌지
근데도 크래스터는 남았고
뭔가 꿍꿍이가 있겠지
아들들은 어떻게 되지?
음?
딸들이랑 결혼하면
아들들은 어떻게 하냐고
프로스트팽으로 가는 길에
이곳에 들를 계획이라고
말했소
다들 계획이야 새우지
3년 동안 벤젠 스타크를 못 봤어
그립지도 않더군
언제나 날 쓰레기 취급했거든
맛 좋은 포도주 마셔본지가
한 세월이지
너희 남부인들이 포도주 하나는
잘 만든다니까, 그거 하난 인정해
우린 남부인이 아닙니다
이 계집애는 누구야?
내 딸년들 절반보다 예쁘구만
다리 사이에 촉촉한
구멍이라도 있으신가?
이름이 뭐냐?
존 스노우
스노우라 그거지?
내 말 똑바로 듣거라
사생아야
장벽 남쪽에서 올라온 놈들은
다 남부인인거야
지금 와서야 북부에 도착한거지
진짜 북부 말이야
무슨 뜻이 있어서
말한건 아닐게요
만약 저 기생오래비처럼 생긴
사생아놈이 내 딸이랑...
아무도 당신 딸들이랑
얘기 하지 않을거요, 약속하겠소
이제 앉아서
입 닥치고 있거라
맛 좋은 포도주 좀
가져왔나?
그렇소
이곳에 오는 동안
여섯 개의 마을을 지났소
모두 텅 비어 있었지
이 야인들이 전부
어디로 갔단 말이오?
말해줄 수도 있지만,
목이 좀 마르군
썰매에 도른 포도주 통이 있다
가져오거라
알겠습니다
다들 어디로 갔는지
알고싶나?
북쪽으로...
만스 레이더와 합류하러 갔지
니 오랜 친구 말야
그는 내 친구가 아니오
그는 서약을 깨고
형제들을 배신했소
아 그래
한때는 가난한 까마귀였다가
'장벽 너머의 왕'이 되셨지
몇년째 스스로를 그렇게
부르고 있소만
그가 도대체 무엇의 왕이란 말이오?
꽝꽝 얼어붙은 호수짝?
썩 괜찮아 보이는 도끼군
갓 만들어졌나?
이리 주거라
흑성(Castle Black)에서
하나 더 만들어주마
여기 있소
아, 정말 사랑스러운 강철이군...
만스 레이더가 뭘 하고 있는지
알고싶나?
군대를 소집하는거지
내가 듣기론 이미
너희 남부 왕들도 뛰어넘는
숫자를 모았다더군
이 군대를 어디로
이끌 계획인거요?
저 북쪽 끝에서 출발하면
한 방향 말고 갈 곳이
있겠나?
야생에서 혼자 살기엔
좋지 않은 시기요
매서운 바람이
불고 있소
마음대로 불라지
내 뿌리는 깊으니까
여편네야
까마귀 경한테 우리가
얼마나 잘 지내는지 말씀드려라
이곳이 우리가 살 곳이에요
우리 남편이 안전하게 지켜줘요
노예로 죽느니
자유롭게 사는게 나아요
부럽지 않나, 노인 양반?
난 이렇게 영계들 끼고 사는데
넌 침대를 뎁혀줄
계집 하나 없고?
다른 길을 선택한 것 뿐이오
그래, 소년들 밖에 없는
길을 택한거지
내 지붕 밑에서 자고 싶겠지?
내 돼지들도 축내고?
지붕은 환영이오
힘든 여정이었소
식량은 우리 스스로 가져왔소
당신을 위해 좋은 무기도 갖고왔고
누구든 내 부인들에게
손 댔다간
손 날아갈 줄 알아라
누구든 빤히 쳐다보면
눈을 뽑아내버릴 수도 있다
당신의 집에선
당신 뜻대로지요
내가 누구냐?
내가 누구냐고?
사령관이요
넌 뭐냐?
존 스노우요
넌 뭐냐니까?
집사입니다
언젠가 사람들을
지휘하고 싶으냐?
그럼 지휘 받는 법부터
배워라
빛의 군주시여, 어둠 속에 갇힌
우리에게 임하소서
이 거짓 신들을
당신에게 바치나이다
이를 받으시고
당신의 빛을 우리에게 비춰주소서
밤은 검고 공포로 가득합니다
긴 여름이 끝나고,
짙은 암흑이 온 세상에
드리우리라
별들은 피를 흘리고
막아야 합니다
겨울의 차가운 숨결이
바다를 얼릴지니...
지금은 안되오
북방에서 망자가 되살아나리라
당신들은 모두 일곱 신의
축복하에 명명된 자들이오!
우리 아버지의 신들을 이렇게
다루는 것이 가당키나하오?
그렇게도 조상들의 얼굴에
침을 뱉고 싶소?
당신에게서 공포의
냄새가 나는구나
공포와 오줌, 그리고
늙은 뼈...
날 멈추고 싶나?
멈춰봐
고대의 기록에서 전하길,
한 전사가 불길 속에서
타오르는 검을 뽑으리니
그 검이 바로
'빛의 인도자'이다
스타니스 바라테온
빛의 전사여,
당신의 검이 기다리고 있습니다
주여, 당신의 빛을
우리에게 비춰 주소서!
밤은 검고 공포로 가득합니다
밤은 검고 공포로 가득하다
이 여자는 전하를 이길 가망이
없는 전쟁으로 끌어가고 있소
스타니스는 우리의 왕입니다
우린 그가 이끄는 대로
갈 뿐입니다
원치 않는 길이라 할지라도요
왕...
그 멧돼지가
로버트를 죽인 후로
사방 천지에서
칭왕을 하고 있소
난 그자들을 섬기는게 아닙니다
스타니스를 섬기지요
나도 마찬가지요
허나 진정한 충성엔 가혹한
진실을 얘기하는 것도 있소
그의 주변엔 광대와
광신자뿐이오
전하께선 당신을 믿잖소, 다보스
만약 당신이 전하께
진실을 고한다면...
무슨 진실 말이오?
"그리하여 나는 내 가문의
명예에 걸고 선언컨대
나의 친애하는 형제
로버트는...
그는 내 '친애하는'
형제가 아니었다
난 그를 사랑하지 않았고
그도 나를 사랑하지 않았지
무해한 수준의 격식입니다, 전하
거짓말이다
빼거라
"나의 형제 로버트는
적자를 남기지 못했다.
조프리, 토멘, 미르셀라는
사생아로, 근친상간 관계였던
세르세이 라니스터와
제이미 라니스터의 자식이다
나의 생득권...
'국왕살해자' 제이미 라니스터
그대로 부를 것이다
...와 국왕살해자 제이미
라니스터의 자식이다
나의 생득권과 혈통에 근거하여,
오늘부로...
국왕살해자 서 제이미 라니스터로 정정하라
무엇이 어찌 되었건간에
그는 기사다
'...와 국왕살해자 서 제이미
라니스터의 자식이다
나의 생득권과 혈통에 근거하여
오늘부로 칠왕국의 철왕좌에
대한 권리를 주장한다
모든 진실된 자는
충성을 선언하라."
에다드 스타크가 진실을 알았을때,
그는 오직 내게만 알렸다
그와 같은 실수를
하지는 않겠다
그 편지의 사본을
온 왕국으로 발송하라
아보르에서 장벽까지
선택의 시간이 왔다
그 누구도 무지를
핑계삼지 못하리라
전하, 진정한 적은
라니스터입니다
만약, 당분간만이라도 렌리와
화친을 한다면...
렌리가 칭왕을 계속하는 동안은
화친하지 않을 것이다
이미 많은 사람들이
렌리의 밑으로 들어갔습니다
메이스 티렐,
랜딜 탈리
전하께선 이 영주 저 영주에게
지원을 간청할 필요가 없습니다
빛의 군주께서
전하를 도우십니다
빛의 군주께선
배가 몇척이시랍니까?
배가 필요 없으십니다
물론 그렇겠지요
전쟁을 할거라면 우리에겐
배가 필요합니다
렌리가 정 안되겠으면, 전하,
롭 스타크와 힘을 합치십시오
내 왕국의 북쪽 반을
훔치려는 도둑과 말이냐?
난 언제나 도둑들에게
공정한 처벌을 내렸지
자네도 잘 알다시피 말이다,
서 다보스
조프리, 렌리, 롭 스타크
이들은 모두 도둑이다
그들이 무릎 꿇지 않으면
내가 모두 꺾을 것이다
지난번의 불찰을
사과드립니다, 전하
제 일은 섬기는 것이지요
전하께선 새로운 신을 선택하셨습니다
빛의 군주께서 우리
모두를 굽어 살피시길
모두 한 잔 하는게 어떻습니까?
하지 마시오
단 하나의 진정한 신을
기리기 위한 한 잔 말이오
밤은 검고 공포로 가득하다
하지만 불길이 그 모두를
태워 없앨 수 있지
전하
북부의 왕!
날 어디 성에라도
가둘 줄 알았는데
대신 이 야영지에서
저 야영지로 계속 끌고 다니는군
내가 좋아졌냐, 스타크?
그런건가?
그러고보면 여자랑
같이 있는걸 본 적이 없군
만약 내가 널 내 기수
중 하나에게 넘긴다면
얼마 지나지 않아
네 아버지가 알게 되겠지
그러면 내 기수는
서신을 하나 받게 될거야
"내 아들을 석방하면 꿈도
꾸지 못했을 부를 주겠다.
거부하면 네 가문을
완전히 멸족시키겠다."
널 위해 전장에 나서는 사람들의
충성심을 믿지 못한다는 건가?
내 목숨을 맡길만큼 믿지
네 목숨을 맡길 만큼은 아냐
영리한 꼬마군
뭐야?
꼬마 소리 듣는게
싫은가?
모욕당했쪙!인가?
누워서 침을 뱉는구나,
국왕살해자
꼬마에게 패배 당하고
꼬마에게 포로로 잡혀 있고
어쩌면 꼬마 손에 죽을지도 모르지
스타니스 바라테온이
웨스테로스 전역의
영주들에게 서신을 보냈더군
조프리 바라테온 왕은
진정한 왕도 아닐 뿐더러
진정한 바라테온도 아니라지
그는 네 서자야
만약 그게 사실이면
스타니스가 적법한 왕이겠지
얼마나 편해?
내 아버지가 진실을
알아냈겠지
그래서 처형한거고
네드 스타크 목이 잘렸을때
난 니 포로였어
네 아들이 죽인거야
세상이 자기 아버지를
알지 못하게 만드려고
그리고 너--너는 내
동생을 창문에서 밀었지
네가 왕비와 함께 있는 것을
봤기 때문에
증거는 있나?
아니면 여편네들 하듯이
가십거리라도 교환하잔건가?
네 사촌 중 하나를 내 협상 조건과
함께 킹스랜딩으로 보낼거다
내 아버지가 너랑 협상할거라
생각하나?
아직 그분을 잘 모르는군
아니, 그가 곧
나를 알게되겠지
세번 이겼다고
정복자가 되는건 아냐
세번 지는 것보단
낫겠지
도시가 냄새가 지독해요
시체 같아요
맞는 말이야
똥 냄새도요
여기 오고 싶어하는줄
알았는데?
정말 좋아요
시체랑 똥 냄새가
정말 좋다고?
정액이랑 마늘이랑
술도요
거기서 정액 냄새가
맡아진다고?
악취가 좋아요
소음이 좋고
도시에 오면
섹스가 하고 싶어져요
교외에서도 그랬잖아
이곳이 내가 있을 곳이에요
그래, 음, 너
조심해야해
아무도 네가 여기 있는걸
알아선 안돼
아무도 모를거에요
킹스랜딩에선 누구도
믿어선 안돼
거짓말쟁이 천지거든
솜씨 좋은 거짓말쟁이 나쁜 거짓말쟁이
위대한 거짓말쟁이도
한둘쯤 있지
당신은 뭔데요?
나? 난 이곳 출신이 아니야
난 진실의 노예지
진실요?
당신은 내가 태어나서 본
최고의 쬐끄만 거짓말쟁이에요
내가 왜 작다고 생각해?
그 진실들이 날 깔아뭉개고
있어서 내가 이렇게 작은거야
네드 스타크가
이곳에서 잤지
불쌍하게도 말이야
우리 둘이 이 장소에
신선한 변화를 줘야해
베일리쉬 경
전하
부탁 하나 해도 될지
모르겠군
말씀만 하십시오, 전하
네드 스타크의 막내 딸
아리아
찾을 수 없는 것 같군
수도를 탈출했다면
논리적으로 생각해봤을 때
윈터펠로 가야 맞지요
그런데도 북부의 내 친구들은
그녀를 봤다는 보고가 없는데
흥미롭군요
만약 스타크와 협상할
일이 생긴다면
가치 있는 인질이 되겠지
누구든 그녀를 찾아낸다면--
너도 라니스터와 빚에 대한
속담은 들어봤겠지?
으음, 바리스에게
물어보실 수도 있습니다만
언제나 답을 내놓는 친구죠
그걸 또 믿는 것은
다른 문젭니다만...
저 본인은 고자들 말을
믿기가 심히 어렵더군요
그들이 뭘 원하는지
어떻게 안답니까?
흉내지빠귀
스스로 만든 상징이지?
그렇습니다
적절하군...
자수성가해서
숱한 이야기를
후대에 남길 사람에겐..
마음에 드셨다니 다행이군요
유복한 가문에서 태어나는
행운을 타고난 사람들도 있죠
나머지는 자기 살 길을
스스로 찾아야만 합니다
이야기를 들었지
아주 유력한 가문에 들어가게 된
한 가난한 소년에 대한 것이었지
소년은 그 집의 맏딸을
사랑했지
슬프게도, 그녀는
다른 남자를 바라보고 있었어
남녀가 한 집에 살면
묘한 상황이 나올 때도 있지요
심지어 남매간에도 모종의
애정이 싹트는 경우가 있다 들었습니다
그리고 이 애정이
세상에 알려지면
으으음...그거야말로
진정 묘한 상황이겠지요
특히 그것이 유력한
가문 내의 일이라면 말입니다
종종 유력한 가문들은
간단한 진실을 잊곤 하더군요
전 그 진실을 깨달았습니다
무슨 진실이지?
아는 것이 힘이라는거지요
붙잡아라
목을 베어라
잠깐, 멈추어라
마음이 바뀌었다.
놓아주거라
세 걸음 물러나라
몸을 돌려라
눈을 감아라
권력이 힘이다
허구헌날 동전이나 세고
갈보들 관리만 하지 말고
잠시 여유를 내서 스타크 꼬마를
찾아보거라
그리하면 매우 감사하겠구나
네가 서 알튼 라니스터인가?
그렇습니다, 전하
만약 내 조건을 받아들인다면
네 사촌들에게 평화를 주겠다
첫째로, 너희 가문은
내 여동생들을 풀어줘야한다
두번째로, 내 아버지의
유골을 반환하여
윈터펠 지하의 납골당에서
형제 자매와 함께
영면할 수 있게 해야한다
내 아버지를 섬기다 죽은
이들의 유골도 모두
반환해야한다
유족들이 적합한 절차를
거쳐 그들을 기릴 수 있도록
명예로운 요구십니다, 전하
셋째...
조프리와 섭정대비는
북부에 대한 모든 권리를
포기해야한다
지금부터 영원히
우리는 자유로운 독립국이다
북부의 왕...
북부의 왕!
조프리도, 그의 부하 중 누구도
우리 땅에 발 끝 하나
들이밀지 못한다
이 명을 어길시
내 아버지와 같은 운명을
맞게될 것이다
단 하나 다른 것은, 난
사형 집행인 따위는 두지 않는다
이것은, 전하...이것은...
이것이 내 조건이다
만약 섭정대비와 그 아들이
받아들인다면, 그들에게 평화를 주겠다
그리하지 않는다면...
남부를 라니스터의 시체로
뒤덮어 놓겠다
조프리 왕은 바라테온입니다,
전하
아 그러냐?
너는 날이 밝자마자 출발할
것이다, 서 알튼
오늘은 여기서 마치겠다
한 말씀 드려도 되겠습니까, 전하?
아무도 없을땐 "전하"라고
부를 필요 없어
한번 익숙해지면 그리
나쁘지도 않더라고
너 하나라도 익숙해졌다니
다행이군
라니스터는 네 조건을 거부할거야,
알고있지?
당연히 그렇겠지
네가 원한다면 전장에서
싸우는 것도 계속 할 수 있지만
킹스랜딩을 함락할때까진
이긴게 아니야
해군 없이 킹스랜딩을
함락할 순 없지
내 아버지에겐 해군과
숙련된 선원들이 있어
내 아버지에게
맞서 싸웠던 선원들 말이지
남부의 억압에서 벗어나기 위해
싸웠던 사람들이야, 지금 너랑 똑같이
난 아버지에게 딱 하나
남은 아들이야
내가 말하면 들어주실거야
분명해
난 스타크가 아니야
나도 그건 알고 있어
하지만 네 아버지가 날
명예를 아는 사람으로 키워냈어
함께 복수하는거야
발론 그레이조이와 동맹을
맺는 것은 현명하지 못하단다
그의 해군이 필요해요
200척에 달한다는군요
킹스랜딩의 하수구엔
백만마리의 쥐가 산다고 하지!
그 쥐들과도 동맹을 맺을거니?
그레이조이 경을 믿지
못하시는군요
내가 그레이조이 경을 믿지 않는건
그가 믿을 수 없는 인물이기 때문이야!
그의 반란을 진압하기 위해
네 아버지가 전쟁에 나갔었단다
그래요, 그리고 이번엔
제가 반란자죠
이전에는 아버지도 반역자였어요
어머니는 반역자와 결혼해서
반역자를 낳은거죠
넌 단순한 반역자가 아니란다
그걸 잊고 있는 것 같구나
만약 국왕살해자를
여자애 둘과 거래했다간
내 기수들이 날 거꾸로
메달아버릴거에요
그럼 넌 산사를 왕비의
손아귀속에 냅두겠단거니?
아리아도!
아리아에 대해선
소식조차 듣지 못했어
그 아이들을 위해서가 아니라면
우린 뭣 때문에 싸우고 있는거니?
그렇게 단순한 문제가
아니에요!
엄마도 잘 알고 있잖아요!
집으로 가봐야겠구나
브랜이랑 릭콘을 못 본지
몇달이 되가는구나
윈터펠에는 못 가요
뭐라고?
동생들을 돌보는건 로드릭에게
맡길거에요
엄마는 내일 당장 스톰랜드로 가세요
도대체 무슨--
렌리 바라테온과 협상하는데
필요하기 때문이에요
렌리는 10만의 군세를
소집했어요
엄마는 그를 알고
그의 가족을 알아요
난 렌리 바라테온이 꼬마이던 시절
후로는 본 적도 없어!
보낼만한 다른 영주도
수십 수백이--
이 영주들 중에서 누가 더
엄마보다 믿을만 한데요?
만약 렌리가 우리 편을 든다면
우리 숫자는 적의 두배가 되요
그렇게까지 몰리면, 저쪽에서
협상을 걸어올거에요
그리고 동생들을 돌려 받는거죠
그때 집으로
돌아가면 되는거에요
동이 틀때 떠나마
모두 다시 모일 수 있을거에요
약속해요
정말 잘해줬단다
네 아버지도 아주..
자랑스러워 할거야
- 렌리 경에게 안부 전해줘요
- 렌리 왕이지
이제 사방 천지에 왕이구나
이게 뭐지?
이 방을 적합한 외양으로
돌려놓는거죠
타르가르옌에 대해 뭐라고 하든
어쨌든 그들은 정복자였어요
저것은 정복자의 왕좌구요
거기에 어울리는 방이 필요해요
포도 덩굴이니 꽃이니 하는 것들 말고
아리아 스타크를 찾지 못했단다
운 좋으면 어딘가에
죽어 나자빠져 있겠죠
어쩌면 그렇지. 만약 아니면
우린 그녀가 필요해
산사 하나로는 절대
제이미를 돌려주지 않을거야
돌려줄지도 모르죠.
놈들은 약해빠졌어요
여자에 너무 높은
가치를 둔다니까요
아리아를 찾을 병력을
내보내야해
동원할 수 있는 최대한의
인원을
만약 네가 할아버지에게
부탁한다면...
왕은 부탁하지 않아요.
명령하지
그리고 할아버지의 멍청이짓이
삼촌을 잡히게 한 이유라고요
네 삼촌의 목숨이
걸려있어
우린 전쟁 중이에요
우리 모두의 목숨이 걸려있죠
삼촌에 관한 역겨운
거짓말을 들었어요
삼촌이랑 엄마요
적들은 무슨 말이든지 할거란다
왕좌에 대한 네 주장을
약화시키기 위해서라면
주장이 아니라
왕좌는 내꺼에요
물론 그렇지
누구도 그런 흉한
거짓말은 믿지 않는단다
누군가는 믿겠죠
아버지에게
다른 아이들이 있었다고요?
저랑 토멘이랑 미르셀라
말고요?
뭘 묻고 있는거니?
엄마에게 지쳤을때
다른 여자랑 잤던건지 묻는거에요
도대체 얼마나 많은
사생아--
방금 엄마가 한거
사형에 처할 수도 있어요
다신 그런 짓
하지 마세요
다시는
이만 가볼게요
아냐, 아냐, 아냐, 아냐
너 네가 내는 소리가
얼마나 우스운지는 알고 있니?
빠져들란 말이야
천천히, 열정을 담아서
가서 씻고 옷 입어
둘 다 오늘밤부터
일 할거야
이곳은 좀 달라, 데이지
여긴 헤이시드 홀에서
동전 다섯개 내고 노는 곳이 아니라고
- 헤이스택 홀이요
- 뭐든간에
우리 업소는
농부랑 양치기 같은건 안 받아
올센 경
이곳에선 취향이
모든걸 결정하지
리틀핑거는 참
대단한 것 같아요
리틀핑거라고 부르지마
안 좋아해
베일리쉬 경이라고 해야지
공용어를 못하는 것처럼
군다니까
이국적인 척하는거지
실은 바로 아래의 벼룩 골목에서
태어났지
아름다워요
그냥 멍청한 걸레야,
뭐 근데 인기는 많지
사령관님
다시 만나서...정말
반가워요
이 업소가 페티르 바엘리시 경
왕의 재무장관 소유인건
아시죠?
많은 사람들 주머니에
들어가는 돈을 관리하시는...
- 명령이다
- 누구 명령이요?
리틀핑거 따위 신경쓰지
않는 사람
안돼, 안돼요!
제발!
안돼! 바라!
- 제발, 제발...
- 됐다, 처리해
죽여버려
- 제발...
- 이리 내놔
안돼, 제발...
산개해라, 모든 집을 수색해!
방들 다 뒤져! 모두!
겐드리!
이름이 겐드리였어요!
그 사생아놈 어딨어?
밤의 경비대요!
제발 그만!
어디?
왕의 대로로 데려갔어요,
북쪽으로요
- 어떻게 알아보지?
- 황소 머리 투구를 가졌어요!
- 직접 만든거에요
- 찾아내